[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 19]
[उत्तरी निरीक्षण प्रभाग]
मेरे नाथ।
यह कैसे हुआ?
हम देर से पहुंचे.
जियांग निंग भाग गया था।
गिरफ्तारी वारंट जारी करें।
पूरे शहर में उसकी तलाश करो।
जो कोई भी उसे आश्रय देता है या शरण देता है
भी शुल्क लिया जाएगा।
हाँ।
[वांछित]
मेरे नाथ,
मिस ज़ियान आपसे मिलना चाह रही हैं।
मिस ज़ियान?
अब उसे अंदर आने दो।
मिस ज़ियान.
भगवान शेन.
सुश्री सु,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे वेश्यालय से छुड़ाने के लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ
और किराए पर लेना
एक कपड़े की दुकान
हम लड़कियों के लिए, जिनके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं थी।
यह क्या है?
मैं ज्यादा कुछ देने में सक्षम नहीं हूँ
आपकी दयालुता का बदला चुकाने के लिए।
मेरे दोस्तों और मैंने
आपके लिए ये कपड़े बनाए हैं।
मुझे आशा है कि आप उन्हें बहुत जर्जर नहीं पाएंगे।
बेशक मैं ऐसा नहीं करूंगा।
धन्यवाद, सुश्री सु.
अरे हां।
मैं सुश्री हुआंग का भी आभारी हूं।
अगर उसकी मदद न होती,
वे लड़कियाँ और मैं
पहले ही मार दिया गया होता।
मेरे पास बमुश्किल ही कोई मूल्यवान चीज़ है,
इसलिए मैंने उसके लिए ये कपड़े खुद बनाए।
आप कितनी विचारशील हैं, सुश्री सु.
मैं आपके उपहार उसके पास ले जाऊँगा।
बीती बातें भूल जाओ
बीती बात हो गई।
आपकी प्राथमिकता अपने जीवन को आगे बढ़ाना है।
अलविदा, सुश्री सु.
कमांडर ली.
क्या ऐसा संभव है
क्या जियांग निंग शहर छोड़कर भाग गया है?
हम कई दिनों से खोज रहे हैं,
फिर भी उसका कोई सुराग नहीं मिल सका।
कमांडर ली,
जियांग निंग का शव
पहाड़ में पाया गया।
लॉर्ड लू को इसकी सूचना दो।
हाँ।
चल दर।
जियांग निंग की मौत एक छिपे हुए हथियार में मौजूद जहर से हुई ।
हत्यारे ने
कार्मिक उपमंत्री पर घात लगाकर हमला किया।
यह व्यक्ति एक बड़ा अपराधी है।
मुझे लगता है
जियांग निंग का हत्यारा,
जिसने ब्लैक हॉक से यह भी कहलवाया कि
जियांग निंग ही अपराधी है,
असली मास्टरमाइंड है.
लेकिन अब, जियांग निंग की मृत्यु हो चुकी है,
सीसा सूख गया है.
हम असली मास्टरमाइंड को कैसे ढूंढेंगे?
[उत्तरी निरीक्षण प्रभाग]
ये वे मामूली मामले हैं
जो अदालत के अधिकारी हर दिन करते हैं।
चूंकि हत्यारा और जियांग निंग
परिचित थे,
उन्होंने अवश्य ही आपस में बातचीत की होगी।
मैं तो कहूंगा कि एक से अधिक बार।
लेकिन जियांग निंग का
बहुत सारे लोगों से संपर्क था।
हम हत्यारे की पहचान कैसे करें?
समय।
समय?
निजी लेन-देन के लिए,
वे अपने-अपने स्थानों पर नहीं मिलेंगे।
मैं समझ गया।
यानी,
हमें केवल यह पता लगाने की जरूरत है
जो बाहर गया और घर आया
जियांग निंग के समान समय पर।
तुम कितने चतुर हो, यू.
मेरे प्रभु, लॉर्ड शेन आपसे मुलाकात का अनुरोध करते हैं।
क्या लॉर्ड शेन को कोई सुराग मिल गया है?
इतने कम समय में?
भगवान शेन.
यू,
मिस ज़ियान
मुझे आपके लिए यह लाने के लिए कहा।
मिस ज़ियान ने मुझे बताया
कि आपने उसे कपड़े की दुकान खोलने में मदद की।
यह आपकी बहुत दयालुता है, भगवान शेन।
"यह आपकी बहुत दयालुता है, भगवान शेन।"
अगर और कुछ नहीं है,
अब आप जा सकते हैं, भगवान शेन।
वास्तव में बात कुछ और है।
यह हेयरपिन भी आपके लिए है।
उसने कहा कि उसने देखा
कि आपने इस पर कुछ बार नज़र डाली थी।
यह सोचकर कि शायद तुम्हें यह पसंद आएगा,
वह चाहती थी कि आप इसे उपहार के रूप में भी रखें।
क्या तुम्हें यह पसंद आया, यू?
ज़रूरी नहीं।
मुझे तो यह परिचित सा लगा,
मानो मैंने इसे कहीं देखा हो।
भगवान शेन,
क्या उसने तुम्हें बताया कि
यह हेयरपिन कहाँ से आया?
मैंने उससे इसके बारे में पूछा।
मुझे याद है,
जब उसने मुझे यह हेयरपिन दिया...
इसके अलावा, यह बेर फूल हेयरपिन...
कृपया इसे सुश्री हुआंग को भी दे दीजिए।
यह हेयरपिन अवश्य होना चाहिए
आपके लिए महत्वपूर्ण है, है ना?
मुझे नहीं लगता कि यू
किसी और की प्रिय वस्तु को स्वीकार करेगा।
मैं एक दोस्त के साथ काम करता था
यान्यू वेश्यालय में यूलान नाम दिया गया।
उसने मुझे यह दे दिया.
जब वह जीवित थीं तो यह उनका पसंदीदा हेयरपिन था ।
कितनी शर्म की बात है
कि वह हमेशा के लिए चली गयी है।
क्या आप जानते हैं कि उसकी मृत्यु कैसे हुई?
एक ग्राहक ने उसके साथ दुर्व्यवहार किया।
उसे यातना देकर मार डाला गया।
फिर उसे जबरन भूत विवाह के लिए मजबूर किया गया।
क्या आप जानते हैं कि वह ग्राहक कौन था?
नहीं।
मुझे बस इतना याद है
यह कि उसने एक उंगली खो दी है।
उसने एक उंगली खो दी?
Youlan?
वह एक जानवर है!
आप लोग बिल्कुल भी एकमत नहीं हैं, है ना?
वैसे,
जांच कैसी चल रही है?
जियांग निंग की हत्या पर क्या हो रहा है?
इस समय,
हमारे पास केवल एक छोटा सा सुराग है।
इन अभिलेखों के अनुसार,
केवल झाओ युतांग ही उसी समय घर पहुंचे
जियांग निंग के रूप में।
हमारी खोजें
कार्मिक मंत्री को पद से हटाने के लिए ये कदम पर्याप्त नहीं हैं ।
हमें और अधिक सबूत ढूंढने की जरूरत है।
झाओ.
झाओ?
मेरे नाथ।
आप इन दिनों इतने विचलित क्यों हो गए हैं?
जाना।
किसी को झाओ हवेली पर नजर रखने को कहें।
मुझे कभी भी सूचित करें
जब कुछ घटित होता है.
हाँ।
तुम बूढ़े बदमाश.
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की?
यदि आपने गलती से श्रीमती चेन की हत्या नहीं की होती ,
लू झान चांगशेंग मंदिर तक नहीं पहुंच पाता ,
और मुझे यह हताशाजनक उपाय नहीं अपनाना पड़ता ।
बकवास बंद करो.
मुझे शहर छोड़ने के लिए पास दे दो
और 10,000 टैल बैंक नोटों में,
वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा!
अगर मुझे कुछ हो गया,
तुम भी बर्बाद हो जाओगे.
जियांगन बैंक पर जाएँ।
वह जगह मेरी है.
आपको वहां अपना पैसा मिल जाएगा.
लेकिन मैं तुम पर भरोसा कैसे कर सकता हूं?
अब आपके पास मुझ पर भरोसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
वह... एक गुप्त हमला था।
तुम बूढ़े बदमाश!
तुमने सोचा
तुम मुझे धमकी दे सकते हो?
यह धन - दौलत
केवल मेरा हो सकता है.
यदि आप चंद्र पत्थर वापस चाहते हैं,
आज रात नौ बजे चांगशेंग मंदिर में मुझसे मिलो ।
बहुत बुरा हुआ कि नोट जल गया।
अन्यथा,
हमें झाओ युतांग का पता चल जाएगा।
और यह बेर फूल डार्ट...
एक नियमित बेर फूल डार्ट
इसमें आमतौर पर पांच पंखुड़ियां होती हैं।
लेकिन इस पर गौर करें.
इसमें छह पंखुड़ियाँ हैं।
वहाँ अवश्य होना चाहिए
इसके पीछे एक विशेष अर्थ छिपा है।
भूत-मुखौटा वाला आदमी
वास्तव में रहस्यमय तरीके से कार्य करता है।
उन्होंने ज़ू जिंगशू और झोउ यू की मदद की
अपना बदला ले लो.
उन्होंने श्रीमती चेन को मार्गदर्शन भी प्रदान किया।
जैसे ही हमने झाओ युतांग का पता लगाया,
वह तुरन्त उस आदमी को ले गया।
बहुत से लोग नहीं
चन्द्रमा रत्न के बारे में जानें.
राहत कोष मामले से जुड़े सभी लोग
पहले ही मर चुके हैं।
भूत-मुखौटा वाले आदमी को
यह जानकारी कैसे मिली?
नहीं।
उनमें से कुछ लोग अभी भी जीवित हैं।
कौन?
मामले की जांच के लिए जिम्मेदार लोग ।
लू झान,
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या आप मुझ पर शक कर रहे हैं?
अगर मुझे तुम पर शक होता,
मैं तुम्हें पकड़ लेता
और यातना देकर पूछताछ करता।
यू.
आपके दिमाग में क्या है?
कुछ नहीं।